Aquí.
Si.
Te ruego, Dios.
- Por favor.
- Oh, por favor.
Por favor.
Por favor!
Es un plan un poco
arriesgado, señor White.
Seguro quiere hacerlo así?
Si.
Gracias.
Que es lo que recuerda?
No mucho.
Ha llegado deshidratado
y en estado de confusión,
Apenas le administramos fluidos
y se ha recuperado rapidamente.
Pero, quiero decir...
- Sabe dónde se encuentra?
- Oh, si. Si, ciertamente.
No recuerda nada del día de ayer.
Entre, probablemente ya despertó.
Oh, Dios mío.
Walt...
Lo lamento tanto.
Ven aquí.
Sabes quien soy, verdad?
Si hijo. Claro que te reconozco.
Ven, dale un abrazo a tu viejo.
Es bueno verte.
Como te sientes?
Mejor.
Si, yo...
me siento como yo mismo.
Realmente. Quiero decir, hay...
Un vacío de memoria sobre
los últimos dos días, pero...
a parte de ello, me siento bien.
Mi Dios, Walt.
Por la que has pasado, eh?
Sabes...
El tío Hank quedó
implicado en un tiroteo.
Un tiroteo?
Ha matado a un hombre
un gran traficante.
- El tío Hank lo mandó a la basura.
- Oh, mi Dios. Está bien?
Si está muy bien.
Donde sucedió?
- Como es posible...
- Hank.
Que sucediera algo así.
Estamos todos bien.
Y... no hay idea de la causa?
No.
Pero le harán varios
exámenes, por lo tanto...
Y que podrá ser?
Te han dicho cuál sería
el peor de los escenarios?
Verdaderamente...
No tiene sentido hablar
de todo esto ahora, ok?
Que supermercado era?
Era del tipo...
uno grande? Tipo una cadena?
Marie.
No.. Me malinterpretes.
Creo que es fantástico
Que esté de regreso,
Y que se sienta mejor.
Pero te diré...
Estaba...
Desnudo.
¡Desnudo!
En un supermercado.
No era un Wall Mart, verdad?
De cualquier forma lo iré a
ver tan pronto me sea posible.
No, no. No te preocupes
por eso ahora, Marie.
Hank como está?
Salí corriendo para verlo...
solo pude hablar con él treinta
Segundos antes que se lo llevaran.
Estaba pensando que...
al menos lo dejaran ir pronto
para que llegue a casa a tiempo.
Pero como está? Seriamente.
Hank?
Es indestructible, lo sabes.
Me identifiqué le pedí al sospechoso que
levantara las manos y volteara a verme.
En ese momento identifiqué al
sospechoso como el señor Salamanca.
Y noté que tenía una
herida de arma de fuego.
Le habían disparado antes
de que usted llegase?
Si señor y le pedí de
nuevo que alzara las manos.
El señor Salamanca se acercó
rápidamente al vehículo.
Y me disparó con lo que reconocí
como un rifle de asalto M16.
He respondido al fuego buscando refugio,
Mientras el señor Salamanca
seguía disparandome.
Cuando el se detuvo a recargar...
vi la oportunidad y disparé.
Agente Schrader,
Que hacía en un tiroteo
solo sin refuerzos?
No esperaba la prescencia de
Salamanca atendía otro asunto.
Que otro asunto?
Un asunto familiar, nada que ver.
Estaba buscando a su cuñado.
Su cuñado?
Si señor lo han encontrado y
está bien. Fué un malentendido.
Pero dado que había desaparecido por
varias horas y tiene problemas de salud,
Su familia estaba preocupada.
Estaba hablando con sus amigos y conocidos,
para reconstruir sus últimos movimientos.
El Monte Carlo en el escenario,
pertenecía a un ex-Estudiante, un cierto...
Jesse Pinkman.
Indagaba sobre la máquina de Pinkman, cuando
me he encontrado en el señor Salamanca.
Y que me dice de este Pinkman?
Que hacía su máquina en la
escena? Han encontrado a Pinkman?
No aún no,en eso estamos trabajando.
Carajo, son como los testigos de Jeová.
No se dan por vencidos.
Pero no entiendo, porque
no consiguen una orden y ya?
- Necesitan de una causa probable.
- "Causa probable"?
Ya, ¿que has hecho? Has robado un banco?
Te lo he dicho, que
esta mierda es seria.
Soy una especie de criminal.
Ok...
Vamos.
Cristo santo!
Eres Willy Wonka!
Eres Willy Wonka, y yo
tengo el billete de oro!
Enséñame a navegar en tu barco mágico!
Navegaremos en un largo río
de chocolate y metanfetamina!
Donde tienes la pseudo?
Ves aquel barril? Metilamina
en solución acuosa.
Con aquella no necesitas la pseudo.
Vamos ayudame a levantar!
Nada de pseudo?
Ven conmigo nena y seré amable contigo.
Oh, Dios mío.
Vamos toma esto.
No puedo prometer ayudar a
desmantelar todo, es un sacrilegio!
A eso venimos. No has
visto a la policía?
Si.. Si pero sería posible cocinar
algo rápido solo para el camino.
No, recuerda todo debe irse ya.
Me lo debes!
Somos amigos y todo pero ya, me has
dejado en medio de una carretera.
Dios, Badger!
No hagas que me enoje!
Entiendes?
Si, lo entiendo.
Oh, mi Dios. Bien.
Ok, hemos terminado.
Esta fue una mala elección.
Confías en este hombre?
Es confiable, tranquilo.
Es mi primo.
Entonces lo que habíamos dicho?500?
No habíamos dicho nada, y son $1000.
$1000 dólares?
A dónde piensas llevarlo a Seattle?
No importa el kilometraje
es el contenido.
Traigo conmigo solo...
560 dolares.
Sabes que...
- Eh, no, no...
- Clovis! El resto te lo dará después!
No hay problema, Jesse
es un tipo de palabra!
Es verdad? Eres un tipo de palabra?
Si, cierto.
Te daré otros 500.
Otros 500.
Tu respondes, ok?
Ok.
Te he salvado el culo.
Yo garantizé por ti.
Y ahora qué tienes que hacer?
Te doy.. Dos horas, y luego
Te llamo por una cabina,
no por un celular.
Y no utilizar tu verdadero nombre.
Pero, es evidente. Ok, bonito,
haré lo que has dicho, pero...
Porque? Porqué tienes
que hacer todo esto?
Necesitan una causa probable.
Y yo se las daré.
Que es lo último que recuerda?
Bien, estaba regresando a casa en auto.
Creo.
Te recuerdo de ese regreso a casa?
Cuando entrando te pregunté
porque estabas sin aliento?
No... no te Acuerdas de haber hablado
conmigo mientras estaba en la tina de baño?
No, lo siento no lo recuerdo.
Otra cosa? Algún recuerdo aislado?
No sé, yo...
estabo caminando luego...
Alguna carretera o autopista...
llena de luces...
y...
Recuerdo sentir que tenía miedo.
- Bien...
- Ok, gracias.
Bien, hablemos de las buenas noticias.
La resonancia no ha demostrado
evidencia de metástasis.
El cáncer no se ha extendido
al cerebro? Está contrlado?
Si, totalmente controlado
lo estudiamos a conciencia.
Oh, gracias a Dios.
Que fué entonces?
Bien, no hay ninguna señal
de embolia o epilepsia.
En, cuanto a su condición, el
análisis de sangre todo está bien.
Por ahora de que estamos discutiendo?
Que pasó entonces?
Por lo que sabemos...
no podemos decirlo.
Perdón. Claramente no es mi
campo pero no es posible que...
Tienga que ver con todos
los medicamentos que tomo?
Que el antihemático,
Que contra la tos,
Que esto, aquello... por
no hablar de la kimio en si.
Y aunque no habiendo tomado nada en
los últimos días, debo admitirlo...
estoy mucho mejor.
Si, y cuando hemos
comprado esos medicamentos.
Las instrucciones eran
largas como mi brazo.
Páginas y páginas de
efectos secundarios, y...
- anuncios.
- Si, exacto.
No podría ser así de simple?
Bien...
Haremos otro control,claro.
Walt, por lo que he entendido en el último
año ha estado sometido a mucho estrés.
- Stress? No, no creo que...
- Walt, por favor. "Stress" es solo...
un eufemismo.
Bien, yo...
Creo que han pasado muchos
pensamientos para mi cabeza,
Pero como he dicho,
me siento mucho mejor.
No deberíamos hablar de cuando
me va usted a dar de alta?
Bueno, podría no ser una cosa inmediata.
Podría no ser una cosa inmediata.?
En realidad creo que el siguiente
paso sería una evaluación siquiátrica
Es absolutamente necesaria?
Bien, a nadie le gusta estar
en un hospital, lo comprendo.
Pero hasta que sepamos con
certeza que causó el incidente,
Nos aseguraremos que
no se vuelva a repetir.
Es tu última dosis?
Si.
Ok, termínala rápido.
Manos en la cabeza! Boca abajo!
Date vuelta las manos atrás!
Estoy andando, estoy andando.
Eh, que sucede? Que hize?
Jesse Pinkman, supongo.
- Que, amigo?
- Dímelo de nuevo.
De nuevo? Que te diré?
Ok? Yo y ella estabamos
festejando, todo desde...
El sábado sera? Festejando
per tres dias en fila, eh?
Sin hacer otra cosa que coger y fumar
esos cristales que te dió tu amigo Tuco?
Taco? No conozco ningún Taco.
Y estoy malditamente seguro de
no haber hablado de cristales..
En tres días habrás tenido hambre.
- Si, diré que si.
- Habrás ordenado cualquier cosa?
- Si.
- Deveras? De dónde?
Eres de los que come la porquería moo
goo tai de la vuelta de la esquina?
No, no... hemos comprado la
comida en la máquina automática.
Sabes, patatas. Y he
tomado un bocadillo.
Patatas. Y un bocadillo.?
Y no te diste cuenta que
te habían robado el auto?
No... no me di cuenta ni cuando ustedes
llegaron y derribaron la puerta, ok?
Quien va a pagar por eso, eh?
- Me la cobrarán con el culo de seguro.
- Y porque no contestabas el teléfono?
Estaba en mi auto.
- Deveras?
- Si'.
Encontramos tu auto.
Pero tu teléfono no estaba.
Han encontrado mi auto?
Encontraron mi auto!
Fantastico! Si... viva la DEA!
Ya que hablamos de propiedad perdida...
Dejaste algo más en el auto?
Como que?
Como que?... como...
Como esto.
Sesenta y siete mil...
novecientos veinte...
- dólares?
- No son mios.
No son tuyos?
Dice que no son suyos, Gomie.
Deveras pensamos que podrían ser tuyos.
- Ojalá lo fueran
- Dinero del narcotraffico,sin reclamar eh?
Agradable.
Sabes que tenemos aquí un
auto nuevo, cierto,Gomie?
Aquí tenemos una nueva adicción.
Un nuevo equipo de softball?
Por fortuna Tuco ya está muerto.
Por ese dinero ya me hubiera matado.
Entonces, ¿quién es tu
jefe, pequeño mafioso?
Que?
Que significa eso?
Que creo que tu historia es una mierda.
Creo que sabes quién era Tuco Salamanca.
Creo que estabas en tu auto.
A Tuco le habían disparado, cuando llegué,
y creo tu sabes algo también de eso.
Por lo tanto... que quiere decir?
Que... he disparado a alguien?
Con una pistola?
Tu?
No.
Tú no eres mas que un klinex
Pero creo que tú conoces
al tipo que lo mató.
Mire, yo estaba celebrando...
con Wendy, ok?
Patatas y boom boom.
No lo creo.
Sabes que te digo? Iremos...
A hablar con tu anoréxica fábrica de
enfermedades sexuales a que la saludes.
Y sabes que?
Tengo la sensación que
ella, va a soplarnos todo.
No te muevas de aquí.
Ops.
Donde está mi root beer? Vamos!
Debo hacer pipí, mi
nivel de azúcar es bajo.
- Tengo problemas de salud.
- Problemas de salud?
Que tipos de problemas de salud?
Abstinencia de pene?
Acaso "coitus interruptus"?
Vamos, Wendy... habla conmigo
Y podrás ir al baño y te daré tu bebida.
- Dime acerca de estos tres días.
- Eso se lo he dicho ya.
Estuvimos juntos desde el sábado.
Ninguno de los dos abandonó
el cuarto ni por un minuto?
Ni por un segundo?
Por un segundo? No sé, quizá.
Ah, quizá... Jesse ha
salido de la habitación?
Lo ha hecho no es así?
Wendy, puedes decirlo.
Dilo, vamos, Wendy.
Wendy, Wendy, Wendy.
Se que ya quieres regresar
con tus clientes... Wendy.
Yo a ti te conozco.
Eres aquel tipo de la suv negra.
Querías que se la mamara al chico.
- Que?
- Al chico con las muletas.
- El jugador de football.
- No te salgas del tema?
Mira, Jesse vino por mi a mi casa.
El sábado a las once.
Estuvimos juntos todo el tiempo,
y nunca abandonó la habitación.
Es todo lo que diré acerca de eso.
Ahora en dónde está mi "root beer"?
Mira que con un jugador de futbol,
eres un pelotudo viejo pervertido?
- Es una larga historia, Gomie.
- Seguramente lo es y no quiero oirla...
- Pero antes debemos patear a Pinkman.
- No ahora.
Ahora hay una cosa que debo hacer
con este chico que juega al listo.
Y como está durmiendo?
Muy bien... la mayoría de las noches.
Si, bien,
Ha tenido pensamientos o imágenes
Recurrentes? Que no
puede alejar de su mente?
Sentimientos de culpa, o de persecución?
No, mire...
Doctor... no quiero
parecer rudo, pero...
a dónde me lleva todo esto exactamente?
Estamos iniciando un proceso
terapéutico, Walt... un proceso en curso.
- Prefiere Walt o Walter?
- En curso... por cuanto tiempo?
Apenas iniciamos, es difícil decirlo.
Podrían ser días, semanas, meses.
Mire...
Doctor, me siento bien, deveras.
Es todo esto deveras necesario,
puedo continuar como paciente externo?
Walt...
un estado disociativo
es un evento muy serio.
Que tal si sucede mientras conduces?
O en una situación en que la
policía pudiera dispararte?
Comprendes no podemos dejarte
salir mientras no sepamos
Que el evento no vuelva
y no sea recurrente.
Diré que sentirse bien
no resuelve la situación.
Podría hablarme de la
confidencialidad paciente Doctor?
Es muy simple.
Sin su permiso no puedo revelar
a nadie lo que usted me dice.
- Ni siquiera a mi familia?
- A su familia, a la policía... a nadie.
La única excepción es cuando me
entero Qe usted va a matar a alguien.
Se lo puedo decir a esa
persona, pero solo a ella.
Y usted como médico...
- respeta estos límites de manera absoluta?
- Si'.
De acuerdo.
No he tenido ningún evento disociativo.
Lo recuerdo todo.
La verdad es que...
no podía soportar estar
por un segundo más en casa.
Tení que salir.
Por eso me fuí.
Si lo piensa bien.. Solo me fuí.
...caminé por largo tiempo.
Y cuando ya no pude
caminar pedí aventón.
Hasta que llegué a Gallup, y...
en aquel punto...
- era hora de regresar a casa.
- Y así...
lo encontraron desnudo
en el supermercado...
era su manera de darle
credibilidad a una mentira?
De evitar preguntas acerca
de sus desapariciones?
Por que escaparse?
Que sentía, de que tenía que escapar?
Doctor mi mujer está encinta
de un bebé que no deseamos.
Mi hijo de 15 años
padece parálisis cerebral.
Yo estoy sobrecalificado para
ser un simple profesor de química.
Cuando puedo trabajar,
gano 43.700 dolares al año.
He visto a todos mis colegas y amigos...
superarme en todo modo posible,
en 18 meses estaré muerto.
Y usted pregunta porque escapé?
Gomie,quieres hacernos el honor?
Buenos Tardes, señor Salamanca.
Entiendes el Inglés?
Que significa?
Significa, si. Si suena
es si, si no suena, es no.
Oh, vamos esto es mierda!
Conozco a este fulano no sabe
en que planeta está viviendo.
Señor,
Estamos en el planeta Marte?
Estamos en el planeta Saturno?
Estamos en el planeta Tierra?
Señor, es hoy Viernes?
Es hoy lunes?
Es hoy Martes?
Ok, todo está bien en
su cabeza. Procedamos.
Señor,
Estubo este hombre en su casa ayer?
Señor, estubo este
hombre en su casa ayer?
Este hombre estubo, en su casa, verdad?
Estaba haciendo negocios
con su sobrinoTuco?
Señor, le tiene miedo a este hombre?
No, no le tiene.
Vamos abuelo.
No quieres ayudarnos con esto?
Oh, no.
Supongo que eso sería un no.
Te lo advertí, te lo dije... es
un criminal de la vieja escuela.
Si, si...
Ha tenido la boca cerrada
por 17 años en San Quintin.
Los bandidos mexicanos de la vieja
escuela nunca ayudan a los federales.
Era necesario al menos
hacer un intento..
Debemos soltar a Pinkman.
No hay problema. Al fin no es nadie.
Le vas a comprar toda
su historia? Y el dinero?
Que con la historia del dinero
Creo que el dinero tiene
que ver con el asalto a Tuco.
Papá? Eh, papá. Me escuchas?
Si, si, estoy bien. Mira, estoy...
Que... lo hizo?
No, no he recibido
ningún mensaje. Sabes...
perdí mi celular y estoy mu
ocupado para comprarme otro.
Muy ocupado... deveras productivo.
Sabes que estoy aplicando
para un nuevo trabajo?
Si si en informática como te decía..
Si, estoy deveras entusiasmado...
podrías llevarme? Estoy
en el centro y mi auto...
Oh, no. No sé el problema. Aún...
te llamo después cuando hayas...
Ok, si, lo comprendo.
Lo comprendo. Ok, adiós.
Gracias.
Que hacemos ahora?
Waffle House?
Waffle House, será.
Cabina telefónica?
Cabina telefónica, en medio de
la nada y nadie me ha seguido.
Como estás?
Bien. Y tú?
Me hicieron sudar bastante,
Pero finalmente me soltaron.
- Cuando sales de ahí?
- Mañana.
Quien te arrestó? La
DEA? Que te preguntaron?
Si, el punto es que tu cuñado
descubrió mi fondo contra la lluvia.
Tu qué? Que es eso?
Es mi fondo de imprevistos,
68 mil dolares, ok?
El muy cabrón se rió en mi cara
ahora solo cuento con 80 dolares.
Espera, Que es lo que
sabe? Sabe de tu dinero?
No, no sabe una mierda,
ok? El plan ha funcionado.
Se lo compró.
Tengo deudas que pagar,
amigo. Estoy jodido.
- Mencionó mi nombre?
- No, gracias por tu interés.
- Que hay con el sótano?
- Está limpio.
Y el camper?
El primo de Badger lo llevó
a su garage. Está seguro.
Puedes hacerlo funcionar otra vez?
- Por que?
- Para poder cocinar.
Todavía quieres cocinar
cocinar? En serio?
Que ha cambiado, Jesse?
737 mil... 21 libras,
Menos... mermas...
¡mermas!.
Lo siento, tesoro... te desperté?
No, estaba despierto.
Quieres unos corn flakes?
Si, seguro.
Todo bien?
Si.
South West Airline? De nuevo?
Que es esto?
Metanfetamina azul, encontrada
a tu último amigocho.
Tuco no era mi amigocho, no a menos
que Charlie Manson sea el tuyo.
El laboratorio dice que esto
está cocinado estilo P2P.
P2P, eh?
En que estás pensando?
Que esos dos la cocinaron?
El laboratorio dice que es
la más pura que han visto.
Al menos hasta que apareció esto.
Krazy-8.
Krazy-8, Tuco...
De algún modo todo
debe estar relacionado.
Una explicación muy simple...
Pero no la he visto aún.
Porque estás haciendo trabajar duro
ese feo melón que tienes por cabeza.
Descansa un poco,
tomemos un par cervezas.
Son las 11 de la mañana...
Yo pago.
Pagas tú? Por fin!
- Es ya "Cinco de Mayo"?
- Oh si.
SORPRESA!
Oh, tu, mañoso bastardo!
Estupendo trabajo.
Gracias, señor.
Que es esto?
- Guárdatelo! Lo adoro!
- Tiene la pistola correcta!
Gracias, hermoso, gracias mil.
Te hemos comprado
algo... de parte de todos.
No debieron...
Oh, pero son unos enfermos...
Lo adoro!
No vas a terminar tu jugo?
No gracias, tómalo tú.
Deberías beberlo...
La enfermera ha dicho
que debes estar hidratado.
No tengo sed.
Pa'...
Bebelo.
- Hey!
- Hey.
- Mejor tarde que nunca, eh?
- Hey, tío Hank.
- Como vas... todo bien?
- Si.
Veo... la marca de la bestia aquí, eh?
Oh, si. Marie ha pasado
esta mañana, precisamente...
Alegran el ambiente.
Encontré a Skyler, y Marie abajo...
Están consiguiendo una silla
de ruedas para ti, maldito vago!
Entoces como sucedió el tiroteo.
Bah nada...
Es mi trabajo.
Todo duró cinco segundos.
Hey Walt...
Como... estás?
Estoy bien... deveras me siento bien.
Si?
Si, el Doctor lo ha llamado...
"Un episodio aislado de
amnesia transitoria general".
- Maldición!
- Lo cual significa no recurrente.
"No recurrente". Suena
bien, diré. Suena muy bien.
Estoy contento de llevarte de regreso.
Nos has hecho pasar un buen susto.
Escucha, Hank.
No sé que decir, tú...
te pusiste en verdadero
peligro, buscandome a mi, y...
Lo siento...
disculparse no es suficiente.
- Ni siquiera he empezado a entender.
- No, no, no, no!
Estás preocupado por esto?
Creerías que en la oficina...
Me están tratando como
si fuera Elliot Ness, ok?
Me han hecho una
fiesta, con todo y pastel
De chocochip que no lo creerías, ok? Eh,
Deberías desaparecer mas seguido!
Estoy bromeando... solo...
Hey mira... mira lo
que me han dado, miralo.
Que es?
Es señores, es la corona...
Del hombre al que disparé.
- Es su corona?
- Si, de verdad, es como un...
Se colocan sobre sus dientes
frontales? Creo es un objeto de moda.
Algunos les atraen las cosas brillantes
Wow, tío!
Si..
No sabes lo estupendo
que es estar en casa.
Meteré esto a lavar.
Ok, gracias.
Hey, querida...
Pensaba en ir a comprar
al seven eleven, y...
necesitas algo?
Una coca-Cola?
No? Un Cooler?
Skyler, escuchame.
No sucederá de nuevo, ok? Te lo prometo.
Estoy aquí y aquí estaré.
Estaremos bien.
Walt...
Tienes un segundo celular?
Un segundo celular?
La noche que desapareciste yo
estaba tomando un baño, y...
Estabas bastante molesto.
Como si algo terrible hubiera pasado.
Y...
sonó tu celular, te vi mirar
el número, te levantaste...
Y simplemente... desapareciste.
Si.
Y cuando Hank investigó
tu línea, no había...
Ninguna llamada.
Ninguna llamada, a ningún
teléfono que conozco.
Wow.
Bien, es...
Extraño.
Claro que no recuerdo nada de eso.
Pero si de una cosa
estoy seguro, es que...
no hay un segundo celular.
Ok.